---
title: Opmerkingen bij de release van Federated Audience Composition (2024)
description: Updates en release notes voor Federated Audience Composition in 2024.
source-git-commit: 9b951f74443ac149e837c3f52ca265acabd407b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 3%

---


# Opmerkingen bij de release (2024)

## Release van november 1924 {#fac-24-11}

### Verbeteringen {#fac-24-11-improvements}

Deze release biedt de volgende verbetering.

* **IP adres lijst van gewenste personen**

  Wanneer u een gefederaliseerde database toevoegt in de Adobe Experience Platform-gebruikersinterface, kunt u nu rechtstreeks de IP-adressen weergeven die zijn gekoppeld aan de instanties van de Federatieve compositie van het publiek. Dit laat u toe om deze IPs gemakkelijk te kopiëren en te machtigen om met uw gegevensbestand voor betere veiligheid en flexibiliteit te verbinden. [Meer informatie](../connections/home.md)

## Release oktober 1924 {#fac-24-10}

>[!AVAILABILITY]
>
>Eerder beschikbaar voor een reeks organisaties (LA), is de Federated Audience Composition van Adobe Experience Platform nu beschikbaar aan alle gebruikers (GA). Deze mogelijkheid wordt geactiveerd op basis van uw aanbieding en is alleen zichtbaar met de bijbehorende machtigingen. [Meer informatie](../start/access-prerequisites.md)

### Compatibiliteit {#fac-24-10-compat}

Met deze nieuwe release is Federated Audience Composition nu compatibel met de hieronder vermelde systemen.

* **de steun van Gegevensbestanden**

  U kunt verbindingen aan gegevensbestanden van Gegevensbestanden door de Samenstelling van de Publiek van de Federatieve nu vestigen. [Meer informatie](../connections/home.md#databricks)

* **Steun voor veilige toegang tot Snowflake door AWS PrivateLink**

  Beveiligde toegang tot uw externe Snowflake-gegevenspakhuis via een persoonlijke koppeling wordt nu ondersteund. Je Snowflake-account moet worden gehost op Amazon Web Services (AWS) en zich in dezelfde regio bevinden als de omgeving van je Federated Audience Composition. Neem contact op met uw Adobe-vertegenwoordiger voor hulp bij het instellen van veilige toegang tot uw Snowflake-account. [Meer informatie](../connections/home.md#snowflake)

* **Amazon Redshift Serverless steun**

  Met deze nieuwe versie, steunt de Federatieve Samenstelling van het Publiek [&#x200B; Amazon opnieuw verschuift Serverless &#x200B;](https://aws.amazon.com/redshift/redshift-serverless/){target="_blank"}.

### Verbeteringen {#fac-24-10-improvements}

Deze release bevat de volgende verbeteringen:

* **verfrist bestaande schema&#39;s**

  Wanneer een kolom in een gefedereerde database wordt gemaakt, gewijzigd of verwijderd, kunt u de wijzigingen nu detecteren en toepassen door **[!UICONTROL Refresh schema]** in het bijbehorende schema te selecteren. [Meer informatie](../data-modelling/schemas.md#schema-refresh)

* **associeer een gegevensmodel met een nieuwe samenstelling**

  Wanneer u een compositie maakt, kunt u nu het gegevensmodel selecteren dat u eraan wilt koppelen. Met deze nieuwe optie, is de configuratie van uw activiteiten gemakkelijker aangezien slechts de lijsten van het bijbehorende gegevensmodel beschikbaar zijn. [Meer informatie](../compositions/create-composition.md)

## Release van 24 juli - Federated Audience Composition (LA) {#fac-la}

De Federated Audience Composition voorziet ondernemingen van flexibele en uitgebreide toegang tot ondernemingsgegevensopslagplaatsen om publiek samen te stellen gebruikend kritieke ondernemingsdatasets en macht merkgeinitieerde en in-de-huidige ervaringen. Met deze nieuwe benadering, als [&#x200B; Adobe Real-Time Customer Data Platform &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-platform/segmentation/home){target="_blank"} en/of [&#x200B; Adobe Journey Optimizer &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/journey-optimizer/using/ajo-home){target="_blank"} gebruiker, kunt u publieksgegevens van uw bestaand gegevenspakhuis direct federeren om het publiek van Adobe Experience Platform in één systeem te verrijken.

Federated Audience Composition richt zich op de groeiende vraag naar markten voor ondernemingen die de flexibiliteit nodig hebben om een publiek samen te stellen met opslagdatasets. Hierdoor kunnen bedrijven de gegevensbeweging verminderen en tegelijkertijd kritieke publieksgegevens beschikbaar stellen aan marketingteams om te voldoen aan de vereisten voor gebruikssituaties en persoonlijke ervaringen.

Leer meer over de mogelijkheden van de Samenstelling van de Federale Publiek op [&#x200B; deze pagina &#x200B;](../overview.md) en in [&#x200B; Veelgestelde Vragen &#x200B;](../faq.md).

De gedetailleerde informatie over de eerste vereisten om tot Verbond van de Samenstellingen van het Publiek en de huidige guardrails toegang te hebben, verwijst naar [&#x200B; deze pagina &#x200B;](../start/access-prerequisites.md).

