---
title: Opmerkingen bij de release van Federated Audience Composition (2025)
description: Opmerkingen bij de release voor Federated Audience Composition in 2025.
source-git-commit: 7a5b0d4e5ee44cb9bc54c1a5309995bd5144e43e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1237'
ht-degree: 3%

---

# Opmerkingen bij de release (2025)

## Release oktober 1925 {#fac-25-10}

### Nieuwe functies {#fac-25-10-feature}

<!-- 
<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>Availability for Adobe Experience Platform customers on Amazon Web Services (AWS)</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>You can now use Federated Audience Composition if your Experience Platform instance is on AWS.</p>
<p>For more information about Experience Platform on AWS, please read the <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-platform/landing/multi-cloud">multi-cloud overview</a>.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table> 
-->

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>OAuth-verificatie voor Google BigQuery en Snowflake</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>U kunt nu verbinding maken met Google BigQuery en Snowflake met OAuth.</p>
<p>Voor meer informatie over het creëren van verbindingen, gelieve het <a href="../connections/home.md#create"> verbindingsoverzicht </a> te lezen.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## Release van augustus 1925 {#fac-25-8}

### Nieuwe functies {#fac-25-08-feature}

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>Ondersteuning voor samengestelde sleutels bij schemadetectie</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>U kunt nu kolommen combineren om een samengestelde sleutel voor uw schema te maken.</p>
<p>Voor meer informatie over schema's, te lezen gelieve het <a href="../data-modelling/schemas.md#create"> schema's overzicht </a>.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>Meerdere verbindingen toevoegen aan een koppeling voor modellen</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>U kunt nu meerdere verbindingen aan elkaar toevoegen in één koppeling voor uw modellen.</p>
<p>Voor meer informatie over modellen, gelieve het <a href="../data-modelling/models.md#create"> modellenoverzicht </a> te lezen.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### Verbeteringen {#fac-25-8-improvements}

Deze release bevat de volgende verbeteringen:

* **Toegevoegde `StringAgg` functie**

  U kunt nu de functie `StringAgg` voor Amazon Redshift Spectrum Databases gebruiken wanneer. gebruiken van de uitdrukkingsredacteur.

* **`Replace`function**

  De beschrijving en syntaxis van de functie `Replace` zijn in de documentatie verduidelijkt.

### Compatibiliteit {#fac-25-8-compatibility}

* **de gegevensbestanden van Azure Synapse**

  U kunt nu veilig met de gegevensbestanden van Azure Synapse met PrivateLink of VPN verbinden. Neem contact op met de klantenservice van Adobe voor meer informatie.

* **gegevensbestand van Oracle**

  U kunt nu veilig verbinding maken met Oracle-databases. Neem contact op met de klantenservice van Adobe voor meer informatie.

Voor meer informatie over de gesteunde gegevensbestanden in de Federatieve Samenstelling van de Auditie, te lezen gelieve het [ verbindingsoverzicht ](../connections/home.md).

## Release juli 1925 {#fac-25-7}

### Nieuwe functies {#fac-25-07-feature}

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>Nieuwe connector - Oracle</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>De Oracle-connector is nu beschikbaar voor gebruik met Federated Audience Composition.</p>
<p>U kunt de Oracle-connector gebruiken voor het maken van publiek en het verrijken van het publiek.</p>
<p>Voor meer informatie over de verbinding van Oracle, te lezen gelieve het <a href="../connections/home.md#create"> verbindingsoverzicht </a>.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>Compositiewaarschuwingen</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>U kunt nu zich op alarm intekenen om over de succesvolle en ontbroken looppas van uw samenstelling te leren</p>
<p>Voor meer informatie over het intekenen aan berichten voor de looppas van uw samenstelling, te lezen gelieve <a href="../compositions/create-composition.md#alerts"> een samenstellingsgids </a> creëren.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### Verbeteringen {#fac-25-07-improvements}

Deze release biedt de volgende verbetering:

* **Verhoogde lengte van het serverkarakter**

  Wanneer het vormen van uw gefedereerde gegevensbestanden, kunt u tot 255 karakters, eerder dan de vorige 80 karakters nu gebruiken.

## Release van juni 1925 {#fac-25-6}

### Verbeteringen {#fac-25-06-improvements}

Deze release bevat de volgende verbeteringen:

* **Algemene Beschikbaarheid voor de Klanten van het Schild van de Gezondheidszorg van Adobe**

  Federated Audience Composition zal eind juni beschikbaar zijn voor klanten van het Adobe Healthcare Shield voor het creëren van publiek, verrijking en het gebruik van profielverrijking.

  Meer informatie over privacy en veiligheid in de Federatieve Samenstelling van het Publiek kan in het [ beheer van Gegevens, privacy, en veiligheidsgids ](/help/governance-privacy-security/home.md) worden gevonden.

* **voorwerp-vlakke toegangsbeheer**

  Federated Audience Composition ondersteunt nu toegangsbeheer op objectniveau om toegangslabels toe te passen op de opgegeven composities.

  Meer informatie over het gebruiken van objecten-vlakke toegangslabels kan in de [ compositiegids ](/help/compositions/home.md) worden gevonden.

* **Standaardrollen**

  U kunt één van de standaardrollen nu gebruiken om gebruikerstoestemmingen voor de toegang van de Samenstelling van de Federatieve Publiek te beheren.

  Meer informatie over de standaardrollen kan in de [ toegang Verbond gids van de Samenstelling van het Publiek ](/help/governance-privacy-security/access-control.md) worden gevonden.

* **Incrementele Updates in de gebruiksgevallen van de profielverrijking**

  De activiteit Profielen opslaan ondersteunt nu incrementele updates. Met stijgende updates, kunt u stijgende gegevens vragen en bijwerken terwijl het verrijken van profielen met gegevens van externe gegevenspakhuizen.

  Meer informatie bij het gebruiken van sparen profielactiviteit kan in [ sparen profielsectie van de activiteitengids ](/help/compositions/activities.md#save-profiles) worden gevonden.

## Release mei &#39;25 {#fac-25-5}

### Nieuwe functies {#fac-25-05-feature}

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>Datamodel canvasweergave - Algemene beschikbaarheid</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>Het gegevensmodel met de weergave Canvas is nu beschikbaar voor alle klanten!</p>
<p>De mening van het Canvas voor de sectie van de Modellen van Gegevens verbetert de ervaring door de visualisatie van gegevensmodellen en hun verbindingen in een canvaslay-out, naast de bestaande tabelmening toe te laten. </p>
<p>Voor meer informatie over de mening van het canvas, te lezen gelieve het <a href="../data-modelling/models.md"> overzicht van gegevensmodellen </a>.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### Verbeteringen {#fac-25-5-improvements}

Deze release bevat de volgende verbeteringen.

* **Rol Gebaseerd Toegangsbeheer**

  Vanaf de release van mei ondersteunt [!DNL Federated Audience Composition] nieuwe korrelige machtigingen voor toegangsbeheer. Gebruikers kunnen deze machtigingen toewijzen aan gebruikersrollen voor een nauwkeurigere toegang tot [!DNL Federated Audience Composition] .

  Om meer over de nieuwe toestemmingen te leren, te lezen gelieve de [ Verdeelden de toegangsgids van de Samenstelling van de Auditie ](/help/governance-privacy-security/access-control.md).

## Release van april 1925 {#fac-25-4}

### Nieuwe functies {#fac-25-04-feature}

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>Canvasweergave gegevensmodel - Beta</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>De mening van het Canvas voor de sectie van de Modellen van Gegevens verbetert de ervaring door de visualisatie van gegevensmodellen en hun verbindingen in een canvaslay-out, naast de bestaande tabelmening toe te laten. </p>
<p>Gegevensmodel met de weergave Canvas is momenteel beschikbaar als een bètaversie om alleen gebruikers te selecteren.</p>
<p>Raadpleeg de <a href="../data-modelling/models.md">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>AI Assistant-ondersteuning voor productkennis</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>AI Assistant is een gebruikersinterfacefunctie waarmee u door Adobe-concepten kunt navigeren en deze kunt begrijpen en operationele inzichten voor uw specifieke omgeving kunt krijgen. Het is beschikbaar in verscheidene producten door Adobe Experience Cloud, met inbegrip van Federated Audience Composition.</p>
<p>Raadpleeg de <a href="../start/ai-assistant.md">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>Profielactiviteit opslaan</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p> Federated Audience Composition biedt nu ondersteuning voor het gebruiksgeval voor profielverrijking, zodat klanten bestaande Experience Platform-profielen kunnen verbeteren met gegevens uit hun externe gegevenspakhuizen.
</p>
<p>Raadpleeg de <a href="../compositions/activities.md#save-profiles">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie.</p>
</br>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### Verbeteringen {#fac-25-4-improvements}

Deze release bevat de volgende verbeteringen:

* **Naam van het Model van Gegevens**

  Van het menu van het publiek, toont het **Verdeelde samenstellingen** lusje nu de Naam van het Model van Gegevens in plaats van identiteitskaart, die helderheid en algemene bruikbaarheid verbetert.

* **Doelgroep**

  In het menu Publiek wordt nu de naam of het label van het geselecteerde gegevensmodel weergegeven wanneer een gebruiker een gegevensmodel selecteert dat niet aan het gegevensmodel is gekoppeld.

* **de Grote uitvoer van publiek**

  Federated Audience Composition biedt nu ondersteuning voor het exporteren van grote doelgroepen, met bestanden van meer dan 1 GB.

* **sparen publieksactiviteit**

  Een nota is toegevoegd aan **sparen de activiteit van het Publiek**, herinnerend gebruikers om met een gegevensbeheerder samen te werken om governancelabels op nieuwe die schema&#39;s en datasets toe te passen tijdens publieksverwezenlijking en verrijking worden gecreeerd.
  [ leer meer over de etiketten van het gegevensgebruik ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-platform/data-governance/labels/user-guide)

### Compatibiliteit {#fac-25-4-compat}

* **Amazon herverschuift veilige verbinding**

  Met deze nieuwe release biedt Federated Audience Composition ondersteuning voor veilige verbindingen met persoonlijke koppelingen naar Amazon Redshift-databases. [Meer informatie](../connections/home.md#amazon-redshift)

* **Google BigQuery**

  Met deze nieuwe versie, steunt de Federatieve Samenstelling van de Publiek veilige verbindingen van VPN aan de Gegevensbestanden van Google BigQuery. [Meer informatie](../connections/home.md#google-bigquery)

## Release van maart 1925 {#fac-25-3}

### Verbeteringen {#fac-25-3-improvements}

Deze release bevat de volgende verbeteringen:

* {de toestemmingen van de Samenstelling van het 0} Federatieve publiek ****

  Beginnende Maart versie, [!DNL Federated Audience Composition] zal beginnen de toegang van **Federated gegevensbeheer** en **Federated Composities** interfaces aan gebruiker af te dwingen die de **hebben gekregen leiden Federatieve Gegevens** toestemming.

  We raden gebruikers aan contact op te nemen met de beheerders om deze machtiging aan hun rol toe te voegen en de gebruikersinterface van [!DNL Federated Audience Composition] te blijven gebruiken.

  Leren hoe te om deze toestemming toe te wijzen, verwijs naar de [ gedetailleerde documentatie ](/help/governance-privacy-security/access-control.md).

### Compatibiliteit {#fac-25-3-compat}

* **Verbinding van Gegevensbestanden**

  Met deze nieuwe versie, steunt de Federatieve Samenstelling van het Publiek nu privé verbindingsconnectiviteit voor Databricks gegevensbestandverbindingen.
Dit omvat veilige verbindingen met Databricks-databases die worden gehost op Amazon Web Services (AWS) via privékoppelingen en databases die worden gehost op Microsoft Azure via VPN. [Meer informatie](../connections/home.md#databricks)

* **Steun voor B2B CDP Klanten**

  Federated Audience Composition is nu beschikbaar voor klanten van het Customer Data Platform (CDP) van de Klant van zaken-aan-Zaken (B2B) voor op mensen-gebaseerde publieksgebruiksgevallen.

* **veilige verbinding van Snowflake**

  Met deze nieuwe release biedt Federated Audience Composition ondersteuning voor veilige verbindingen met privékoppelingen naar Snowflake-databases die worden gehost op Microsoft Azure. [Meer informatie](../connections/home.md#snowflake)

## Release van februari &#39;25 {#fac-25-2}

Deze release bevat de volgende wijzigingen:

* **de Steun van de Stof van Microsoft**

  U kunt nu verbindingen met Microsoft Fabric-databases tot stand brengen via Federated Audience Composition. [Meer informatie](../connections/home.md)

* **Amazon Redshift de steun van het Spectrum**

  Amazon Redshift-spectrum wordt nu ondersteund voor Amazon Redshift-databaseverbindingen. [Meer informatie](../connections/home.md#amazon-redshift)

* **Verbeterde Ervaring van de Aanmaak van het Schema**

  Het proces voor het maken van schema&#39;s is verbeterd via een bijgewerkte gebruikersinterface die intuïtiever en eenvoudiger te navigeren is. Deze verbeteringen bieden gegevensgebruikers een vloeiender en efficiëntere manier om gegevensmodellen te ontwikkelen. [Meer informatie](../data-modelling/schemas.md)

* **Steun van de Verrijking van de Publiek voor Gegevensbestanden**

  U kunt Gegevensbestanden in de Gelezen stroom van het Publiek nu gebruiken, toelatend activiteit voor gegevensbestanden Databricks en toestaand het om als nieuwe bestemming worden opgesteld. [Meer informatie](../connections/destinations.md)
